MAPAS
    -Al entrar por primera vez los mapas se muestran alejados (pequeños) y descentrados, sobretodo en Restricciones, menos en Municipios, y mejor en ZBS
    - Al darle a localización, si no tienes activado el GPS, no te ubica (aunque hayas aceptado los permisos de localización)
    - Sugerencia: poner en qué mapa estás ubicado en cada momento, al iniciar no se sabe exactamente en cuál se encuentra el usuario

MIZONA

    -La lista desplegable es muy larga. Iria mejor una lista de búsqueda tipo la que ha en las estadísticas
    -Al seleccionar una localidad, podría restringirse las ZBS a las de esa localidad. Por ejemplo. No que selecciones Parla y puedas elegur ZBS El Retiro
    -  ¿la ZBS a seleccionar, debe corresponder a la localidad anteriormente seleccionada arriba?¿O valdría poner cualquier ZBS independientemente de la localidad seleccionada previamente? (pregunto) Esta pregunta va a esta sección, estaba en Comparar Zonas (???) 


ESTADÍSTICAS
    - Cuando pongo una localidad en el buscador, en sugerencias me sale esa misma localidad repetida varias veces (idem con ZBS)
    - Si tenemos una localidad antes fijada en el apartado "Mi zona", quizá debería aparecer en el placeholder del input, en lugar de "Localidad" (sugerencia)
    - El margen inferior tapa parte del tab inferior de información.(al menos en el s8).
    - Al buscar una localidad/ciudad solo presenta los datos que caben en pantalla y no deja deslizar para mostrar el resto


COMPARAR ZONAS
    - Evitar que se puedan seleccionar la misma zona en ambos select
    - Comparar ZBS con un botón tipo switch
    - La lista desplegable es muy larga. Iria mejor una lista de búsqueda tipo la que ha en las estadísticas



CONTAGIOS ESPAÑA


NOTICIAS
    -El formato de la fecha está en inglés, mejor poner en español


AUTO TEST
    - Guardar la hora para hacer un test cada 12 horas (como la web de la cam)
    - Botón de volver a empezar (reiniciar el test)
    
      

DATOS VACUNACIÓN


CRÉDITOS
    - ¿Qué ocurre si se caen los links a git/fotos/linkedin? Poner foto generica/deshabilitar iconos.    
    - Actualizacion de URL en perfil publico de Jaime Muñoz. Cambiar por este --> www.linkedin.com/in/jaime-muñoz-muñoz-84086811
    - Poner navegacion hacia atras/adelante y preguntar si se quiere salir de la aplicacion al volver hacia atras en el index.


GE
    - Actualizacion de URL en perfil publico de Jaime Muñoz. Cambiar por este --> www.linkedin.com/in/jaime-muñoz-muñoz-84086811NERAL
    - Controlar si falla un fetch.
    - Controlar si el móvil pierde la conexión a internet.
    - Añadir una opción Salir al menú
    - Margenes, superiores e inferiores(S8).
    - Las tabs, los botones en su interrior, cuando clicas uno, se ve como el botón no abarca todo el tab
    - DOCUMENTAR el código con comentarios JSdoc
    - Resolver lo que debe hacerse al girar el móvil.
    - Meter el ICONO nuevo
    - Meter la pantalla de animación
    - En el Galaxy A10 al abrir el menú se queda pillado y no responde. Version Android 10.