FUNCIONALIDAD           ALUMNO

Mapas Madrid
Y Ubicación 
Favorita                Juan Carlos

        Hacer una sección de Mapas que incluya:

            - Mapa con las restricciones https://comunidadmadrid.maps.arcgis.com/apps/webappviewer/index.html?id=4bc4b611915740cc99fdc1a10954b043
            - Mapa con la incidencia por municipios https://comunidadmadrid.maps.arcgis.com/apps/PublicInformation/index.html?appid=cdfb61b3eb3a49c2b990b4fdb41dfcfe
            - Mapa con la incidencia por ZBS https://comunidadmadrid.maps.arcgis.com/apps/PublicInformation/index.html?appid=7db220dc2e0a40b4a928df661a89762e

        Integrarlo en un IFRAME o así de modo que se puedan ver en una misma página (o hacerlos deslizantes)
        Nada de volverse loco con el API de Google, ARCGIS. A lo fácil - que no será tanto -

        Mi ZONA

        Una sección donde el usuario pueda seleccionar su zona y su zbs y se muestren los datos 
        de incidencia allí. Como propuesta , en esta seección puede aparecer Bien el último dato de incidencia, 
        o la información de si sube o baja respecto al dato anterior.

Datos CAM
LOCALIDAD ZBS           Jon y Óscar

        Con estos datos (desde el 2 de Julio, suficiente)

        Datos por Municipios y distritos https://datos.comunidad.madrid/catalogo/dataset/covid19_tia_muni_y_distritos/resource/877fa8f5-cd6c-4e44-9df5-0fb60944a841
        Datos por ZBS https://datos.comunidad.madrid/catalogo/dataset/covid19_tia_zonas_basicas_salud/resource/907a2df0-2334-4ca7-aed6-0fa199c893ad

        Intentad hacer una página que permita mostrar los datos de forma visual. Propongo:

        Gráfico por ZBS (Y para ZBS y X para último dato de indicencia)
        Gráfico por Localidad (Y para LOCALIDAD/distrito y X para último dato de indicencia)
        Indicar si sube o baja...en los últimos 5 días...

        Tirar por lo sencillo. Para amplliar hay tiempo

        


COMPARATIVA
por Localidad o ZBS     Natalia

        Una pantalla que permita seleccionar dos ZBS o Localidades/Distritos y mostrar datos de ambas.
        Tira por lo sencillo!!


    En estas secciones, podría veniros bien tener un listado local con las ZBS, Localidades o Datos de indicencia.
    Y usar los datos referidos en la sección asignada a Jon y Oscar.

    No os compliquéis Intentad cumplir con la funcionalidad esperada de la manera más sencilla posible

    Podeis encotrar problemas "serios" que limiten la funcionalidad. De memoria o espacio 
    Una alternativa a estos sería almacenar localmente los JSON.
    Que complicaría la cosa. Porque sería necesario "programar" alguna tarea de inicio
    pero bueno. Contad con la versión remota por la URI de momento.

    Un gif de cargando mientras se obtienen los datos será seguramente necesario.



CRÉDITOS
Y HUEVO DE PASCUA       Jaime

    Reunir los siguientes datos de todos los compañerso:

        Nombre
        Linkedin
        GITHUB
        Foto/avatar

    Podría ser conveniente que estuvieran estos datos en un JSON local y cargalos de manera dinámica.

    Por supuesto, si algún compañero quiere aparecer con un alias u otra información o no quiere aparecer...
    se le respeta.

    Respecto al huevo de pascua...es una cosa tan creativa que no puedo darte pistas.
    En las apps hasta ahora, ha sido con un número de toques en un botón o una presión larga
    lo que ha lanzado algún tipo de animación o audio.

DATOS MINISTERIO
CONTAGIOS CCAA    Ana y Nacho

    Los datos de contagios en España aparecen recogidos de manera oficial por el Ministerio aquí:

    https://cnecovid.isciii.es/covid19/resources/casos_diagnostico_ccaa.csv

    Es un CSV (fichero separado por comas) con los datos por Comunidad y tipo de prueba diagnosticada

    Podéis encontrar ejemplos de parseo de CSV en JS en StackOverflow u otros sitios.

    También podrías encontrar problemas por el tamaño del archivo o la memoria.
    Soluciones a esos problemas serían tener almacenado parte en local o procesar solo una parte.
    Las veríamos si salen. De momento intentad consumir los datos del URI que os facilito.

    Igual que los compañeros de arriba del documento, podríais necesitar un GIF o así mientras
    se descargan los datos


NOTICIAS OMS            Ilde y Juanan
RSS                     

    Cogiendo la URL https://www.who.int/feeds/entity/mediacentre/news/es/rss.xml
    veis que es un XML de noticias.

    Con AJAX podéis descarglo y una vez descargado parsearlo y mostrarlo
    Ejemplo de cómo parsear un xml https://stackoverflow.com/questions/17604071/parse-xml-using-javascript

    Además del RSS de la OMS estaría bien que obtuvieseis otra fuente RSS de noticias.
    Así, vuestra sección de noticias podría tener OMS y otras fuentes al menos.
    

AUTO TEST               Hector y Ernesto

    Aquí viene un ejemplo de auto test de la CAM
    https://coronavirus.comunidad.madrid/

    También está en su APP CoronaMadrid

    Carta blanca. Podeis hacer varias páginas/test o todo el una...
    podeis guardar el resultado o no...
    dar algún consejo de contacto ...

    El caso es que el usuario pueda autoevaluarse de algún modo.

ICONO
MENÚS
CSS                     Olga

            Céntrate en el ICONO de momento Olga.
            Aquí tienes una herramienta web que te permite generarlo en disintas resoluciones
            https://romannurik.github.io/AndroidAssetStudio/icons-launcher.html

            Para diseñarlo, desde Paint, Word hasta Photosop o cualquier página o recursos que encuentres

            Después veremos el menú. Ahí te echaré un mano porque es clave

            Ve pensando si quieres en los colores o estilos/maqueta de las páginas. Cabecera/pie, etc.

DATOS VACUNACIÓN        Adal y Emilio


    Ya proporcionó Emilio las fuentes. Partiendo de esos enlances

    https://ourworldindata.org/covid-vaccinations
    https://github.com/owid/covid-19-data/blob/master/public/data/vaccinations/vaccinations.csv

    podeis generar una sección que incruste el mapa (tipo iframe) o que recupere y parse los datos
    y los muestre de alguna manera.

    Carta blanca. Pero siempre tirar a lo fácil. El caso es que se muestre alguna info

DATOS HOSPITALES
(GITHUB)                Carlos

    Simplemente haz un repositorio en github que albergue los datos de pacientes hospitalizados en Madrid
    extraidos manualmente de los informes diarios por ejemplo

    https://www.comunidad.madrid/sites/default/files/doc/sanidad/210112_cam_covid19.pdf

    Incluye al menos eso: hospitalizados y UCI y la fecha

    Luego usando https://my-json-server.typicode.com/

    consume esos datos desde tu página.



DOCUMENTACIÓN
y UML                   Pilar y Mar

    Os daré una guía pronto con varios puntos que debe tener la documentación.
    Con toda la información que tenéis aquí, sí que podéis de momento, 
    intentar hacer el Diagrama de Casos de USO 

    El dibujito con viñetas que expresa qué puede hacer la app desde el puntos
    de vista del usuario.

TAREAS PENDIENTES: GIT, Pantalla animación


